财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
我会盯紧你的
他们现在不管面临什么局面都一定能生存下来
要是让你离开了这里你就会去杀了我的伙伴
我会盯紧你的
你能战胜我吗
不战胜你不是谁也保护不了吗
「橡皮」
「回旋弹」
「铁块」
「空木」
我还以为碰到了个有骨气的男人 看来是失望了呢
果然是因为刚才的那一下兴奋剂 用尽了力量吗
要想打场有骨气的战斗
就让你见识一下另一种战法
3档
「骨气球」
骨头?
从骨头移动到骨头的力量
瞧瞧这左手
「巨人族之拳」
要是虚有其表的话还是放弃吧
「橡皮」
「铁块」
「巨人之枪」
战栗的过去!
黑暗的正义与罗布·路奇
意识要丧失了
不能就这么掉到海里
刚才那是什么
赶快救助负伤人员
是什么人
野兽？
不 是能力者
是军舰的甲板吗
得救了
是从桥那边飞过来的
是海贼吗
我好像看到了巨大的手
快停下快停下快停下
前面很危险
水要涌进来了
你...你们难道听不到水声吗
我说啊 要是水涌进这种地道里
我们就只能溺死了
索隆君你难道听不到水声吗
的确有些奇怪的感觉
那快停下啊
没有其它去路了
只能往前进
果然...
婆婆和娜美她们被水追着跑呢
是海贼哥哥
你们快想办法对付一下这些水啊
这让人怎么想办法
看啊 这地道要被水给淹没了
娜美小姐
快跃入我的怀抱吧
你积极个屁呀
不好 要被困住了
斩不断
难道石头是铁做的吗
这可是海底的通道
一定是用不会受水压影响的厚重的钢铁制造的吧
那不是无处可逃了吗
危险
要没命了
快跑
不行 海列车动不了
驾驶员不在吗
炮弹已经打到这里了 快
中将殿下
关于踌躇之桥上 妮可·罗宾的逮捕事宜要如何处理
不必管她
可是...
只要那个男人在这个岛上 并接受了妮可·罗宾的押送任务
我们就没有必要出手
只需将除踌躇之桥以外的目标烧尽就行
是
中将殿下
那个男人 难道是指CP9的罗布·路奇吗
果然是能力者
你到底是什么人
问你是什么人呢 快回答
一群白痴还不住手
上校
快放下枪
你们以为他是谁啊
他可是CP9的罗布·路奇啊
罗...罗布·路奇
那...那个
对不起 请放我们一马
给我闭嘴
吵死了
罗布·路奇的传闻我是略有所闻
但没想到有如此的实力
这已经是15年前的事情了
某个国家的500名士兵被海贼扣压了的事件
兄弟们
不必客气
尽情杀吧
把抵抗者全都杀光
不必手下留情
不要后退 不能让海贼占领港口
面对这些海贼
这个国家做出了坚决的抵抗
可是
可恶的海贼
居然是迫击炮
你们到此为止了
想要命的就快投降
还想抵抗的就等着吃炮弹吧
他们全都是人质
全都关到仓库里去
海贼的船长以人质为条件要求国王让出王位
陛下
为了国民 您应该坚决拒绝海贼这卑鄙的要求
正是如此
王国军本队加上近卫部队的话
那种海贼根本算不上威胁
陛下
但是拼上性命战斗
出于无奈成了人质的士兵们也是我的人民
不能眼睁睁地看着他们送命
可是...
就算这王座被夺去还是有可能夺回来的
可是人的生命却不是如此
陛下...
可是就算我们接受海贼的要求
我想他们也不会老老实实地将人质放走
陛下
世界政府派来的使者刚刚到了
是吗
世界政府吗
快让他进来
正当这个王国担心人质的安全而手足无措
处于投降边缘之际
世界政府派去了一名少年
小...小孩...
可恶
世界政府居然这么瞧不起我们
猎物在何处
猎物?
是指海贼们吗
他们侵占了西边的港口当作根据地
明白了
那么接下来的事请全部交给我
等等
不管怎么样都请先将人质的安全放在首位
拜托了
你打算向世界政府提意见吗
这少年的身上散发出何等的威慑力...
世界政府
你们干得好
今天就尽管吃喝玩乐吧
王国也就这点本事嘛
就是啊
这下王国就全是我们的了
大哥万岁
就好像在侵略国家似的
是吗
酒啊 酒不够了
快补上 谁拿点来
今天的策略真是棒
你们
这伙人的船长是谁
你是谁
我以世界政府之名逮捕你们
逮捕老子
像你这样的小毛孩
看来政府真是没人可用了
受不了
笑死人了
一个小毛孩能做什么
要想玩政府官员游戏的话去别处玩
走开
我们才没闲功夫陪小孩
快消失
趁你还没受伤
碍事 让开
要让开的是你
「铁块」
这家伙是怎么回事
用些奇怪的招式
原来如此
挺有一手的嘛
看来世界政府也不全都是放屁
不过你要是再轻举妄动 我可不保证人质的安全
老老实实待着的话我会让你先活着
作为针对世界政府的人质
这样一来我们就所向披靡了
将这小孩也和其它人一样关到牢里去
快走
你也进去吧
这...这少年是谁啊
他是世界政府派来的使者
好像是来救你们的
这样一来政府也要听我们使唤了
我们是所向披靡了
你们身为人质就好好相处吧
我想确认一件事
什么
人质都在这里了吗
是吗
「剃」
「岚脚」
少年潜入海贼的根据地
将身为人质的500名王国的士兵当场杀光
杀...杀光
怎么可能
这种事能被原谅吗
就算是世界政府
就算是为了正义...
对...对不起
听好了
正义可不是那么天真的玩意儿
你们也好好记着
是
最后愤怒的海贼朝着背后满是尸体的少年放炮
可是少年却在硝烟中站起
取下了海贼首领的脑袋
一个人解决了这个事件
老大
老大老大老大
烦死了 怎么了
老大 那个小孩在牢里大开杀戒
什么
这是什么
你小子 居然将老子这么重要的人质给...
他们犯下了罪行
于是我以正义之名解决了他们
罪行
身为一名王国的士兵
弱者就是罪
屈服于恶势力
让王国陷入危机
这种士兵没有资格活着
死是理所当然的
你小子
这也算是世界政府的官员吗
正义不会屈服于邪恶的
兄弟们 干掉他
活该 臭小孩
谁让你自找苦吃
可恶 难得的计划全都泡汤了
为...为什么这样还能活着
「剃」
「指枪」
老大
怪...怪物啊
救命啊
背后留有几个炮弹伤疤的少年
13岁起便成了CP9的谍报人员
将黑暗的正义作为自己的天职
人称最强的冷酷的杀戮兵器
才13岁就有这种实力...
所以我们只需要完成自己的任务就行了
「橡皮」
「火箭」
这次又是什么 什么东西又飞出来了
那是1亿的悬赏犯草帽小子路飞
没想到这么胖
找到你了 养鸽的家伙
快打下来
没用的 骨气球是很坚硬的
「橡皮」
「巨人之斧」
什么 他是巨人族吗
「橡皮」
「巨人之鞭」
危险
桅杆全断了
要掉下来了
那两人的战斗真是乱来
「指枪」
「拨子」
力量是增加了但速度好像下降了呢
「岚脚」
「凯鸟」
铁制的外甲板居然被切断了
这船不大妙了
好危险
差点被切成两断
看到了吗 卡特·福兰姆
你们已经玩完了
不 一开始就没有希望
还没分出胜负 别妄下结论
和草帽小子作战的可是路奇
CP9史上最强的男人
也许你们想办法骗过了其它人
他可不一样
等他解决了草帽小子接下来就轮到你了
卡特·福兰姆
靠你了 草帽小子
发生什么事了 快报告
是 中将殿下
因草帽小子和CP9的罗布·路奇的激斗
4号军舰被破坏得一塌糊涂
罗布·路奇的话 是不会死的
全舰炮手 瞄准4号军舰
5秒后一齐炮击
中将殿下请您不要开玩笑
上面有我们一千人的士兵啊
因一瞬间的犹豫而放走了这等恶行犯
你能负起这个责任吗
开炮
好不容易解救了罗宾小姐可是这样下去
要溺死了
好...好难受
喘不过气来
我是不是在做梦呢
那美丽的梦幻人鱼...
次回ONEPIECE
梦幻的人鱼?
在渐渐失去意识之时
海贼王!我当定了!